Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/SpotID/FormSpotIDV2.*.resx
Languages: ja

# buttonDeleteSpot.Text
source: Delete
ja: 削除

# buttonClearSpots.Text
source: Clear
ja: 全削除

# buttonCopyToClipboad.Text
source: Copy
ja: コピー

# buttonSaveToFile.Text
source: Save
ja: 保存

# checkBoxDetailsOfFunction.Text
source: Details of the fitting function
ja: 関数形状の詳細

# checkBoxDetailsOfSpot.Text
source: Details of the spot
ja: 選択スポットの詳細

# checkBoxShowObsSpotSymbol.Text
source: Show symbols
ja: シンボルを表示

# checkBoxShowObsSpotLabel.Text
source: Show numbers
ja: ラベルを表示

# buttonCopmprehensiveFitting.Text
source: Re-fit all
ja: 全スポットを 再フィッティング

# buttonResetRangeForAllSpots.Text
source: Reset range
ja: 全スポットに適用

# numericBoxNumberOfSpots.HeaderText
source: Number
ja: スポット数

# buttonFindSpots.Text
source: Detect && fit spots
ja: スポット検出

# numericBoxNearestNeighbor.HeaderText
source: Nearest neighbor >
ja: スポット間最低距離

# numericBoxFittingRange.HeaderText
source: Fitting range (radius)
ja: フィッティング半径

# groupBox1.Text
source: Spot
ja: スポット情報

# buttonIdentifySpots.Text
source: Identify Spots
ja: スポット同定

# numericBoxAcceptableError.HeaderText
source: Acceptable error
ja: 許容範囲

# checkBoxShowCalcSpotSymbol.Text
source: Show symbol
ja: シンボルを表示

# radioButtonMultiGrain.Text
source: Multi grains
ja: 複数結晶として解析

# radioButtonSingleGrain.Text
source: Single grain
ja: 単結晶として解析

# checkBoxShowCalcSpotLabel.Text
source: Show label
ja: ラベルを表示

# checkBoxIgnoreMultipleDiffraction.Text
source: Ignore Multiple Diffraction
ja: 多重反射を無視する

# numericBoxCameraLength.HeaderText
source: Camera Length
ja: カメラ長

# numericBoxPixelSize.HeaderText
source: Pixel Size
ja: ピクセルサイズ

# checkBoxGuideCircles.Text
source: Show guide circles
ja: ガイド円を表示

# readToolStripMenuItem.Text
source: Read
ja: 読み込み

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# doubleClickAddSpotToolStripMenuItem.Text
source: Left drag :Translate
ja: Left drag : Drag the image

# toolStripMenuItem6.Text
source: Left click : Select spot
ja: Left click : Select a spot

# toolStripMenuItem5.Text
source: Left double click : Add spot
ja: Left double click : Add a spot

# toolStripMenuItem4.Text
source: Ctrl + Left double click: Add direct spot
ja: Ctrl + Left double click: Add a direct spot

# toolStripMenuItem3.Text
source: Ctrl + Right click : Remove spot
ja: Ctrl + Right click : Remove the spot

# shortcutHintsToolStripMenuItem.Text
source: Shortcut Hints
ja: ショートカットヒント
